嗨，大家好，露西，今天，我们将与TOEFL聆听交流
测试，在这个特定的视频中，我们将学习讲授技巧10
推论，所以首先我们将描述任务，接下来我们将要
看一下方法，最后是时候做一些练习了，所以
本课的目的是确切地了解如何完成
聆听推理问题类型现在可以记住我们的推理时间
我们谈到了一些关于推理的对话任务，但让我们来看一下
多一点，所以请记住，推论是在做出假设时
关于未直接说明的内容，您尝试在逻辑上进行尝试
连接想法以得出某事的结论，例如，如果您的
朋友说你吃过饭，但是他们真的不想知道你是否吃过饭
吃了他们想知道你是否饿了，你可能可以推断出
他们现在也饿了，在讲座中，您可能会被要求做一个推理任务
关于特定短语的推论，在这种情况下，您可以听
再说一遍，但是您可能还会被要求对
整个讲座，如果是关于整个讲座，您将无法再听
必须使用笔记，所以这就是为什么做笔记非常重要的原因
让我们看一下我们的方法，就像往常一样，第1步是聆听音频并
现在记笔记，记笔记时不想写
您只想拥有关键词的完整句子关键思想有帮助的地方
立即整理您的想法（如果有帮助的话），它可以帮助您使用有用的系统
对您来说，有些人喜欢使用缩写，有些人喜欢使用缩写
首字母缩写词凡是对您有帮助的东西，现在都应该使用
如果您尚未确定有可用的笔和纸，因为它是
是时候让我们听和做笔记了，你准备好了吗
这是您的演讲语言习得的过程
人类具有感知和理解语言的能力，以及
产生和使用单词和句子来交流语言习得是其中之一
的典型人类特征，因为非人类不会通过
使用语言成功使用语言的能力要求
一个获得一系列工具的工具，包括语音形态语法
即使人类的语言能力是
有限的人可以说和理解无限数量的句子
太棒了，希望您能够从中记下一些有用的笔记，
看看便签样本集，这样您就可以再次看到一些短语
美好而短暂而甜蜜，我们拥有诸如语言习得，人类习得之类的东西
Lang并产生单词注意他们使用缩写Lang而不是
语言人的特质需要工具和无限的句子，现在第二步是
阅读问答选项请记住，在托福听力中
您将必须先听音频，然后才能看到问题。
因此，让我们看一下这里的问题，它说演讲暗示了
语言习得是人类发展起来的一个复杂过程
在人类广泛发展的过程中获得语言的能力
比动物还复杂，或者有更多的语言表达方式
只是通过口头交流，现在我们的下一步是检查我们的笔记并
消除答案好吧，现在记住他们问的这个特定问题
整个演讲的推论，这样您就不必再听了
只需看看您的笔记，让我们再来看一下笔记和问题
并尝试在此处将其与我们的笔记进行比较，这是带有
答案选择需要一点时间，看看您是否可以找到任何答案
显然错了任何不适合的人
好吧，现在显然，我们的下一步就是选择正确的答案，好吧，如果您
还没有回过头来在那些答案选择中看这个问题，
选择您认为最合适的答案好吗，您准备好了吗，这就是答案
语言习得是一个复杂的过程现在记住这一点
答案是正确的，即使讲师从未直接指出
语言习得很复杂，请记住您正在对此进行推断
间接说是可以的，所以现在是时候让您做一些事情了
如果您还没有纸和一张纸的话，可以自己练习
准备好笔，因为是时候听和做笔记了，好了，这是您的
从八世纪末到十一世纪末的维京人实践讲座
统治着欧洲，并从俄罗斯遥远的地方蔓延到世界各地
他们在北美洲东海岸的历史中被铭记为
暴力袭击者，尽管他们的袭击无疑是残酷的，许多维京人也
进行贸易买卖，和平定居，几乎在每个地区都留下了印记
和文明，他们感动了维京人最惊人的一面
'男人的技术使他们比任何人都可以走更远的距离
在他们之前，他们的招牌长艇更轻，更灵活
比当时的其他海盗船更容易操纵
他们作为导航员的能力也非常丰富
依赖于简单而复杂的工具，例如Sun罗盘，使用
利用称为太阳石的方解石晶体来确定
即使在日落或阴天也能晒太阳，这些创新为维京人带来了
在他们的外地长途旅行时具有明显的优势
全盛时期的维京人活跃在四大洲，使它们同时
首批真正的全球公民
好吧，太棒了，希望您现在能够从中得到一些好的笔记
现在是时候来看这个问题了，这个问题说明了这一点
好吧，太好了，所以您是否消除了错误的答案选择，然后选择了
正确的希望您做对了，让我们来看看我们的答案
答案是d，尽管他们很残酷
他们也为历史做出了积极的贡献
您真是太喜欢看了，如果您有的话，我们希望这对您有帮助
任何疑问或任何问题，请不要害怕查看我们在eetu的网站
语言通讯再次感谢您的收看，下次再见